Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/iplb/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Configuration of IPLB
zh_cn: IPLB 配置
zh_tw: IPLB 的組態

source: &Iplb
zh_cn: IPLB(&I)
zh_tw: IPLB(&I)

source: Global Configuration
zh_cn: 全局配置
zh_tw: 全域組態

source: Virtual Servers Configuration
zh_cn: 虚拟服务器配置
zh_tw: 虛擬伺服器組態

source: IPLB Configuration
zh_cn: IPLB 配置
zh_tw: IPLB 組態

source: IPLB Overview
zh_cn: IPLB 概览
zh_tw: IPLB 綜覽

source: First part of configuration of IPLB
zh_cn: IPLB 配置的第一部分
zh_tw: IPLB 組態的第一部分

source: Second part of configuration of IPLB
zh_cn: IPLB 配置的第二部分
zh_tw: IPLB 組態的第二部分

source: yes
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: no
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: &Global Configuration
zh_cn: 全局配置(&G)
zh_tw: 全域組態(&G)

source: &Virtual Server Configuration
zh_cn: 虚拟服务器配置(&V)
zh_tw: 虛擬伺服器組態(&V)

source: Check Interval
zh_cn: 检查周期
zh_tw: 檢查間隔時間

source: Check Timeout
zh_cn: 检查超时
zh_tw: 檢查逾時

source: Failure Count
zh_cn: 失败计数
zh_tw: 失敗計數

source: Negotiate Timeout
zh_cn: 协商超时
zh_tw: 協商逾時

source: Fallback
zh_cn: 回退
zh_tw: 後援

source: Callback
zh_cn: 回拨
zh_tw: 回呼

source: Execute
zh_cn: 执行
zh_tw: 執行

source: Email Alert
zh_cn: 邮件提醒
zh_tw: 電子郵件警示

source: Email Alert Freq
zh_cn: 邮件提醒频率
zh_tw: 電子郵件警示頻率

source: Email Alert Status
zh_cn: 邮件提醒状态
zh_tw: 電子郵件警示狀態

source: Auto Reload
zh_cn: 自动重载
zh_tw: 自動重新載入

source: Quiescent
zh_cn: 静默
zh_tw: 完全非作用中

source: Fork
zh_cn: 派生
zh_tw: 衍生

source: Supervised
zh_cn: 监控
zh_tw: 監督

source: Log File
zh_cn: 日志文件
zh_tw: 記錄檔案

source: <p><b><big>check interval</big> =</b> <i>n</i> </p><p>Defines the number of second between server checks. </p><p>Default: 10 seconds
zh_cn: <p><b><big>check interval</big> =</b> <i>n</i> </p><p>定义了服务器检查间隔的秒数。 </p><p>默认：10 秒
zh_tw: <p><b><big>check interval</big> =</b> <i>n</i> </p><p>定義每兩次伺服器檢查之間相隔的秒數。 </p><p>預設值：10 秒

source: </p><p><b><big>check timeout</big> =</b> <i>n</i> </p><p>Timeout in seconds for connect, external and ping checks. If the timeout is exceeded then the real server is declared dead. </p><p>If defined in a virtual server section then the global value is overridden. </p><p>If undefined then the value of negotiatetimeout is used. negotiatetimeout is also a global value that may be overriden by a per-virtual setting. </p><p>If both checktimeout and negotiatetimeout are unset, the default is used. </p><p>Default: 5 seconds
zh_cn: </p><p><b><big>check timeout</big> =</b> <i>n</i> </p><p>连接、外部检查和 ping 检查的超时时间（以秒为单位）。如果超过超时时间，则将真实服务器声明为死亡。 </p><p>如果在虚拟服务器部分中定义该值，则会覆盖全局值。 </p><p>如果未定义该值，则使用 negotiatetimeout 的值。Negotiatetimeout 也是个全局值，可能会被虚拟服务器级别的设置覆盖。 </p><p>如果 checktimeout 和 negotiatetimeout 都未设置，则使用默认值。 </p><p>默认值：5 秒
zh_tw: </p><p><b><big>check timeout</big> =</b> <i>n</i> </p><p>connect、external 和 ping 檢查的逾時秒數。如果超過該逾時，則宣告真實伺服器不存在。 </p><p>如果在虛擬伺服器區段中定義該值，則會覆寫全域值。 </p><p>如果未定義，則會使用 negotiatetimeout 的值。negotiatetimeout 全域值也有可能會被 per-virtual 設定覆寫。 </p><p>如果 checktimeout 和 negotiatetimeout 都未設定，則會使用預設值。 </p><p>預設值：5 秒

source: </p><p><b><big>failure count</big> =</b> <i>n</i> </p><p>The number of consecutive times a failure will have to be reported by a check before the realserver is considered to have failed. A value of 1 will have the realserver considered failed on the first failure. A successful check will reset the failure counter to 0. </p><p>If defined in a virtual server section then the global value is overridden. </p><p>Default: 1
zh_cn: </p><p><b><big>failure count</big> =</b> <i>n</i> </p><p>在将真实服务器视为有故障前，检查必须连续报告真实服务器发生故障的次数。如果指定值 1，则第一次发生故障时，就将真实服务器视为有故障。成功执行检查之后，会将故障计数器重置为 0。 </p><p>如果在虚拟服务器部分中定义该值，则会覆盖全局值。 </p><p>默认值：1
zh_tw: </p><p><b><big>failure count</big> =</b> <i>n</i> </p><p>此為在將真實伺服器視為故障伺服器前，檢查必須報告的連續失敗次數。如果值為 1，則表示第一次失敗後即將真實伺服器視為有故障。檢查成功之後，會將失敗計數器重設為 0。 </p><p>如果在虛擬伺服器區段中定義該值，則會覆寫全域值。 </p><p>預設值：1

source: </p><p><b><big>negotiate timeout</big> =</b> <i>n</i> </p><p>Timeout in seconds for negotiate checks. </p><p>If defined in a virtual server section then the global value is overridden. </p><p>If undefined then the value of connecttimeout is used. connecttimeout is also a global value that may be overriden by a per-virtual setting. </p><p>If both negotiatetimeout and connecttimeout are unset, the default is used. </p><p>Default: 30 seconds
zh_cn: </p><p><b><big>negotiate timeout</big> =</b> <i>n</i> </p><p>协商检查的超时时间（以秒为单位）。 </p><p>如果在虚拟服务器部分中定义该值，则会覆盖全局值。 </p><p>如果未定义该值，则使用 connecttimeout 的值。Connecttimeout 也是个全局值，可能会被虚拟服务器级别的设置覆盖。 </p><p>如果 negotiatetimeout 和 connecttimeout 都未设置，则使用默认值。 </p><p>默认值：30 秒
zh_tw: </p><p><b><big>negotiate timeout</big> =</b> <i>n</i> </p><p>協商檢查的逾時秒數。 </p><p>如果在虛擬伺服器區段中定義該值，則會覆寫全域值。 </p><p>如果未定義，則會使用 connecttimeout 的值。connecttimeout 全域值也有可能會被 per-virtual 設定覆寫。 </p><p>如果 negotiatetimeout 和 connecttimeout 都未設定，則會使用預設值。 </p><p>預設值：30 秒

source: </p><p><b><big>fallback</big> =</b> <i>ip_address|hostname[:portnumber|sercvicename]</i> [<b>gate</b>|<b>masq</b>|<b>ipip</b>] </p><p>the server onto which a webservice is redirected if all real servers are down. Typically this would be 127.0.0.1 with an emergency page. </p><p>If defined in a virtual server section then the global value is overridden.
zh_cn: </p><p><b><big>fallback</big> =</b> <i>ip_address|hostname[:portnumber|sercvicename]</i> [<b>gate</b>|<b>masq</b>|<b>ipip</b>] </p><p>当所有真实服务器均离线时网络服务将中转到的服务器。通常，这是地址为 127.0.0.1 的一个紧急页面。 </p><p>如果在虚拟服务器部分中定义该值，则会覆盖全局值。
zh_tw: </p><p><b><big>fallback</big> =</b> <i>ip_address|hostname[:portnumber|sercvicename]</i> [<b>gate</b>|<b>masq</b>|<b>ipip</b>] </p><p>此為當所有真實伺服器已關閉時，將 Web 服務重新導向到的伺服器。通常是 127.0.0.1 以及一個緊急頁面。 </p><p>如果在虛擬伺服器區段中定義該值，則會覆寫全域值。

source: </p><p><b><big>log file</big> = "</b><i>/path/to/logfile</i><b>"</b>|syslog_facility </p><p>An alternative logfile might be specified with this directive. If the logfile does not have a leading '/', it is assumed to be a <b><a href="/man/3/syslog">syslog</a></b>(3) facility name. </p><p>Default: log directly to the file <i>/var/log/ldirectord.log</i>.
zh_cn: </p><p><b><big>log file</big> = "</b><i>日志文件路径</i><b>"</b>|syslog 设施 </p><p>可用此指令指定替代日志文件。若日志文件未以 '/' 开头，则假定为 <b><a href="/man/3/syslog">syslog</a></b>(3) 设施名。 </p><p>默认：直接记录至 <i>/var/log/ldirectord.log</i> 文件。
zh_tw: </p><p><b><big>log file</big> = "</b><i>/path/to/logfile</i><b>"</b>|syslog_facility </p><p>可以使用此指令指定一個替代記錄檔案。如果該記錄檔案沒有前置「/」，則假定它是 <b><a href="/man/3/syslog">syslog</a></b>(3) 工具名稱。 </p><p>預設值：直接記錄到檔案 <i>/var/log/ldirectord.log</i>。

source: </p><p><b><big>email alert</big> = "</b><i>emailaddress</i><b>"</b> </p><p>A valid email address for sending alerts about the changed connection status to any real server defined in the virtual service. This option requires perl module MailTools to be installed. Automatically tries to send email using any of the built-in methods. See perldoc Mail::Mailer for more info on methods. </p><p>If defined in a virtual server section then the global value is overridden.
zh_cn: </p><p><b><big>email alert</big> = "</b><i>emailaddress</i><b>"</b> </p><p>一个有效的电子邮件地址，用于将有关连接状态已更改的提醒发送到虚拟服务中定义的任何真实服务器。此选项要求安装 perl 的 MailTools 模块。它会自动尝试使用任一内置方法发送电子邮件。有关各种方法的更多信息，请参见“perldoc Mail::Mailer”。 </p><p>如果在虚拟服务器部分中定义该值，则会覆盖全局值。
zh_tw: </p><p><b><big>email alert</big> = "</b><i>emailaddress</i><b>"</b> </p><p>此為一個有效的電子郵件地址，用於將連接狀態已變更的警示傳送到虛擬服務中定義的任何真實伺服器。此選項要求安裝 perl 模組 MailTools。它會自動嘗試使用任一內建方法傳送電子郵件。如需方法的更多資訊，請參閱「perldoc Mail::Mailer」。 </p><p>如果在虛擬伺服器區段中定義該值，則會覆寫全域值。

source: </p><p><b><big>email alert freq</big> =</b> <i>n</i> </p><p>Delay in seconds between repeating email alerts while any given real server in the virtual service remains inaccessible. A setting of zero seconds will inhibit the repeating alerts. The email timing accuracy of this setting is dependent on the number of seconds defined in the checkinterval configuration option. </p><p>If defined in a virtual server section then the global value is overridden. </p><p>Default: 0
zh_cn: </p><p><b><big>email alert freq</big> =</b> <i>n</i> </p><p>当虚拟服务中的任一给定真实服务器持续不可访问时，两次重复发送电子邮件提醒之间的延缓时间（以秒为单位）。设置为零秒会 禁止重复提醒。此设置的电子邮件计时准确性取决于 checkinterval 配置选项中定义的 秒数。 </p><p>如果在虚拟服务器部分中定义该值，则会覆盖全局值。 </p><p>默认值：0
zh_tw: </p><p><b><big>email alert freq</big> =</b> <i>n</i> </p><p>此為當虛擬服務中的任一指定真實伺服器保持不可存取狀態時，兩次重複傳送電子郵件警示之間的延遲秒數。設定為零秒則表示 禁止重複傳送警示。此設定的電子郵件計時準確性視乎 checkinterval 組態選項中定義的 秒數而定。 </p><p>如果在虛擬伺服器區段中定義該值，則會覆寫全域值。 </p><p>預設值：0

source: </p><p><b><big>email alert status</big> = all</b>|<b>none</b>|<b>starting</b>|<b>running</b>|<b>stopping</b>|<b>reloading</b>,... </p><p>Comma delimited list of server states in which email alerts should be sent. <b>all</b> is a short-hand for "<b>starting</b>,<b>running</b>,<b>stopping</b>,<b>reloading</b>". If <b>none</b> is specified, no other option may be specified, otherwise options are ORed with each other. </p><p>If defined in a virtual server section then the global value is overridden. </p><p>Default: all
zh_cn: </p><p><b><big>email alert status</big> = all</b>|<b>none</b>|<b>starting</b>|<b>running</b>|<b>stopping</b>|<b>reloading</b>,... </p><p>服务器状态的逗号分隔列表，服务器处于该状态时，应发送电子邮件提醒。<b>all</b> 是 “<b>starting</b>,<b>running</b>,<b>stopping</b>,<b>reloading</b>”的简写。如果指定 <b>none</b>，则不能指定其他选项，否则，选项间是“或”的关系。 </p><p>如果在虚拟服务器部分中定义该值，则会覆盖全局值。 </p><p>默认值：all
zh_tw: </p><p><b><big>email alert status</big> = all</b>|<b>none</b>|<b>starting</b>|<b>running</b>|<b>stopping</b>|<b>reloading</b>,... </p><p>此為伺服器狀態的逗號分隔清單，進入該狀態時，應傳送電子郵件警示。<b>all</b> 是 「<b>starting</b>,<b>running</b>,<b>stopping</b>,<b>reloading</b>」的簡寫。如果指定 <b>none</b>，則不能指定其他任何選項，否則，將由指定的其他選項 決定是否傳送。 </p><p>如果在虛擬伺服器區段中定義該值，則會覆寫全域值。 </p><p>預設值：all

source: </p><p><b><big>callback</big> = "</b><i>/path/to/callback</i><b>"</b> </p><p>If this directive is defined, <b>ldirectord</b> automatically calls the executable <i>/path/to/callback</i> after the configuration file has changed on disk. This is useful to update the configuration file through <b>scp</b> on the other heartbeated host. The first argument to the callback is the name of the configuration. </p><p>This directive might also be used to restart <b>ldirectord</b> automatically after the configuration file changed on disk. However, if <b>autoreload</b> is set to yes, the configuration is reloaded anyway.
zh_cn: </p><p><b><big>callback</big> = "</b><i>callback 路径</i><b>"</b> </p><p>若定义了此指令，<b>ldirectord</b> 将在硬盘上配置文件变动后自动调用 <i>callback 路径</i>的可执行文件。这有助于通过 <b>scp</b> 在其它心跳主机上 更新配置文件。callback 的第一个参数是配置名称。 </p><p>此指令也可用于在硬盘上配置文件变动后自动重启 <b>ldirectord</b>。 然而若 <b>autoreload</b> 设为 yes 则无论如何均会重载配置。
zh_tw: </p><p><b><big>callback</big> = "</b><i>/path/to/callback</i><b>"</b> </p><p>如果定義此指令，則當磁碟上的組態檔案發生變更後，<b>ldirectord</b> 將自動呼叫可執行的 <i>/path/to/callback</i>。 這可用於透過其他 Heartbeat 主機上的 <b>scp</b> 更新組態檔案。callback 的第一個引數是組態的 名稱。 </p><p>當磁碟上的組態檔案發生變更後，也可以使用此指令來自動重新啟動 <b>ldirectord</b>。但是，如果 <b>autoreload</b> 設定 為 yes，則仍會重新載入組態。

source: </p><p><b><big>execute</big> = "</b><i>configuration</i><b>"</b> </p><p>Use this directive to start an instance of ldirectord for the named <i>configuration</i>.
zh_cn: </p><p><b><big>execute</big> = "</b><i>配置</i><b>"</b> </p><p>使用此指令来为指名<i>配置</i>启动一个 ldirectord 设施。
zh_tw: </p><p><b><big>execute</big> = "</b><i>configuration</i><b>"</b> </p><p>使用此指令可以啟動名為 <i>configuration</i> 的 ldirectord 例項。

source: </p><p><b><big>auto reload</big> = yes</b>|<b>no</b> </p><p>Defines if &lt;ldirectord&gt; should continuously check the configuration file for modification. If this is set to 'yes' and the configuration file changed on disk and its modification time (mtime) is newer than the previous version, the configuration is automatically reloaded. </p><p>Default: no
zh_cn: </p><p><b><big>auto reload</big> = yes</b>|<b>no</b> </p><p>定义了 &lt;ldirectord&gt; 是否应持续检查配置文件的改动。 若这设为 'yes' 且磁盘上配置文件发生了变化且其修订时间 (mtime) 新于之前版本， 则将自动重载配置。 </p><p>默认: no
zh_tw: </p><p><b><big>auto reload</big> = yes</b>|<b>no</b> </p><p>定義 &lt;ldirectord&gt; 是否應持續檢查組態檔案的修改。如果將它設定為「yes」，並且磁碟上的組態檔案發生 變更，而其修改時間 (mtime) 晚於前一版本，則會自動重新載入組態。 </p><p>預設值：no

source: </p><p><b><big>quiescent</big> = yes</b>|<b>no</b> </p><p>If <i>yes</i>, then when real or failback servers are determined to be down, they are not actually removed from the kernel's <small>LVS</small> table. Rather, their weight is set to zero which means that no new connections will be accepted. </p><p>This has the side effect, that if the real server has persistent connections, new connections from any existing clients will continue to be routed to the real server, until the persistant timeout can expire. See ipvsadm for more information on persistant connections. </p><p>This side-effect can be avoided by running the following: </p><p>echo 1 &gt; /proc/sys/net/ipv4/vs/expire_quiescent_template </p><p>If the proc file isn't present this probably means that the kernel doesn't have lvs support, <small>LVS</small> support isn't loaded, or the kernel is too old to have the proc file. Running ipvsadm as root should load <small>LVS</small> into the kernel if it is possible. </p><p>If <i>no</i>, then the real or failback servers will be removed from the kernel's <small>LVS</small> table. The default is <i>yes</i>. </p><p>If defined in a virtual server section then the global value is overridden. </p><p>Default: <i>yes</i>
zh_cn: </p><p><b><big>quiescent</big> = yes</b>|<b>no</b> </p><p>若为 <i>yes</i> 则当真实或回退服务器被认定为离线时，它们不会真的从内核的 <small>LVS</small> 表中移除。 然而，它们的权重会被设为零，即意味着不再接受新连接。 </p><p>这有一个副作用，即若真实服务器有持续连接，来自已有客户端的新连接将被继续中继到真实服务器， 直到超过持续超时。持续连接的更多信息请见 ipvsadm。 </p><p>此副作用可通过运行如下命令避免： </p><p>echo 1 &gt; /proc/sys/net/ipv4/vs/expire_quiescent_template </p><p>若该 proc 文件不存在这可能意味着内核没有 lvs 支持、<small>LVS</small> 支持未加载， 或内核太老完全没有该 proc 文件。若可行以 root 身份运行 ipvsadm 应能加载 <small>LVS</small> 到内核。 </p><p>若为 <i>no</i> 则真实或回退服务器将从内核的 <small>LVS</small> 表中移除。默认为 <i>yes</i>。 </p><p>若定义在虚拟服务器部分则将覆盖全局值。 </p><p>默认: <i>yes</i>
zh_tw: </p><p><b><big>quiescent</big> = yes</b>|<b>no</b> </p><p>如果為 <i>yes</i>，則當判定真實伺服器或後援伺服器關閉時，不會真正將其從核心的 <small>LVS</small> 表中移除， 而是會將其權數設定為零，即表示將不接受任何新的連接。 </p><p>這會導致一個副作用，即，如果真實伺服器具有永久連接，則來自任何現有用戶端的新連接將繼續路由到 真實伺服器，直到永久逾時過期。如需永久連接的更多資訊，請參閱「ipvsadm」。 </p><p>可透過執行以下指令避免這種副作用： </p><p>echo 1 &gt; /proc/sys/net/ipv4/vs/expire_quiescent_template </p><p>如果 proc 檔案不存在，則可能意味著核心不提供 lvs 支援、未載入 <small>LVS</small> 支援，或者核心太舊 未包含 proc 檔案。在可能的情況下，以 root 身分執行 ipvsadm 應該可以將 <small>LVS</small> 載入核心。 </p><p>如果為 <i>no</i>，則會從核心的 <small>LVS</small> 表中移除真實伺服器或錯誤回復伺服器。預設值為 <i>yes</i>。 </p><p>如果在虛擬伺服器區段中定義該值，則會覆蓋全域值。 </p><p>預設值：<i>yes</i>

source: </p><p><b><big>fork</big> = yes</b>|<b>no</b> </p><p>If <i>yes</i>, then ldirectord will spawn a child proccess for every virtual server, and run checks against the real servers from them. This will increase response times to changes in real server status in configurations with many virtual servers. This may also use less memory then running many seperate instances of ldirectord. Child processes will be automaticly restarted if they die. </p><p>Default: <i>no</i>
zh_cn: </p><p><b><big>fork</big> = yes</b>|<b>no</b> </p><p>若为 <i>yes</i> 则 ldirectord 将为每个虚拟服务器滋生一个子进程， 并从子进程运行针对真实服务器的检查。 这将增加对于有许多虚拟服务器的配置的真实服务器状态变化的响应时间。 比起运行许多独立 ldirectord 设施这可能也会使用更少的内存。 若子进程死掉则会自动重启。 </p><p>默认: <i>no</i>
zh_tw: </p><p><b><big>fork</big> = yes</b>|<b>no</b> </p><p>如果為 <i>yes</i>，則 ldirectord 將衍生每個虛擬伺服器的子程序，並從這些子程序對真實伺服器執行檢查。當組態中包含許多 虛擬伺服器時，這會增加對其中的真實伺服器狀態變更的回應時間。與執行許多 ldirectord 的獨立例項相比，此方法使用的記憶體 較少。子程序不存在時會自動重新啟動。 </p><p>預設值：<i>no</i>

source: </p><p><b><big>supervised</big> = yes</b>|<b>no</b> </p><p>If <i>yes</i>, then ldirectord does not go into background mode. All log-messages are redirected to stdout instead of a logfile. This is useful to run <b>ldirectord</b> supervised from daemontools. See <a href="http://untroubled.org/rpms/daemontools/">http://untroubled.org/rpms/daemontools/</a> or <a href="http://cr.yp.to/daemontools.html">http://cr.yp.to/daemontools.html</a> for details. </p><p>Default: <i>no</i> </p>
zh_cn: </p><p><b><big>supervised</big> = yes</b>|<b>no</b> </p><p>若为 <i>yes</i> 则 ldirectord 不会进入后台模式。 全部日志消息均将中转到 stdout 而非日志文件。这有助于从 daemontools以监控模式运行 <b>ldirectord</b>。细节请参考 <a href="http://untroubled.org/rpms/daemontools/">http://untroubled.org/rpms/daemontools/</a> 或 <a href="http://cr.yp.to/daemontools.html">http://cr.yp.to/daemontools.html</a>。 </p><p>默认: <i>no</i> </p>
zh_tw: </p><p><b><big>supervised</big> = yes</b>|<b>no</b> </p><p>如果為 <i>yes</i>，則 ldirectord 不進入背景模式。所有記錄訊息將被重新導向至 stdout 而不是記錄檔案。這可用於從精靈工具執行受監督的 <b>ldirectord</b>。如需詳細資料，請參閱 <a href="http://untroubled.org/rpms/daemontools/">http://untroubled.org/rpms/daemontools/</a> 或 <a href="http://cr.yp.to/daemontools.html">http://cr.yp.to/daemontools.html</a>。 </p><p>預設值：<i>no</i> </p>

source: <p><b><big>virtual server</big> =</b> <i>(ip_address|hostname:portnumber|servicename)|firewall-mark</i> </p><p>Defines a virtual service by IP-address (or hostname) and port (or servicename) or firewall-mark. A firewall-mark is an integer greater than zero. The configuration of marking packets is controled using the <tt>"-m"</tt> option to <b>ipchains</b>(8). All real services and flags for a virtual service must follow this line immediately and be indented.
zh_cn: <p><b><big>virtual server</big> =</b> <i>(ip_address|hostname:portnumber|servicename)|firewall-mark</i> </p><p>按 IP 地址（或主机名）和端口（或服务名称）或防火墙标记定义虚拟服务。防火墙标记是大于零的整数。使用 <b>ipchains</b>(8) 的 <tt>"-m"</tt> 选项控制标记包的配置。虚拟服务的所有真实服务和标志 必须紧跟在此行之后，并且必须缩排。
zh_tw: <p><b><big>virtual server</big> =</b> <i>(ip_address|hostname:portnumber|servicename)|firewall-mark</i> </p><p>按 IP 位址 (或主機名) 和連接埠 (或服務名稱) 或防火牆標記定義虛擬服務。防火牆標記是大於零的整數。 標記封包的組態使用 <b>ipchains</b>(8) 的 <tt>-m</tt> 選項進行控制。虛擬服務的所有真實服務和旗標都 必須緊跟在此行之後，並且必須縮排。

source: </p><p><b><big>real servers</big> =</b> <i>ip_address|hostname[-&gt;ip_address|hostname][:portnumber|servicename</i>] <b>gate</b>|<b>masq</b>|<b>ipip</b> [<i>weight</i>] [<b>"</b><i>request</i><b>", "</b><i>receive</i><b>"</b>] </p><p>Defines a real service by IP-address (or hostname) and port (or servicename). If the port is omitted then a 0 will be used, this is intended primarily for fwmark services where the port for real servers is ignored. Optionally a range of <small>IP</small> addresses (or two hostnames) may be given, in which case each <small>IP</small> address in the range will be treated as a real server using the given port. The second argument defines the forwarding method, must be <b>gate</b>, <b>ipip</b> or <b>masq</b>. The thrid argument is optional and defines the weight for that real server. If omitted then a weight of 1 will be used. The last two arguments are also optional. They define a request-receive pair to be used to check if a server is alive. They override the request-receive pair in the virtual server section. These two strings must be quoted. If the request string starts with http://... the IP-address and port of the real server is overridden, otherwise the IP-address and port of the real server is used.
zh_cn: </p><p><b><big>real servers</big> =</b> <i>ip_address|hostname[-&gt;ip_address|hostname][:portnumber|servicename</i>] <b>gate</b>|<b>masq</b>|<b>ipip</b> [<i>weight</i>] [<b>"</b><i>request</i><b>", "</b><i>receive</i><b>"</b>] </p><p>按 IP 地址（或主机名）和端口（或服务名称）定义真实服务。如果省略端口，将使用 0，该值主要用于 其中忽略了真实服务器端口的防火墙标记服务。或者，也可以指定 <small>IP</small> 地址范围（或两个主机名），在此情况下， 该范围中的每个 <small>IP</small> 地址都会被视为使用给定端口的一个真实服务器。第二个自变量定义转发方法，它必须是 <b>gate</b>、<b>ipip</b> 或 <b>masq</b>。第三个自变量是可选的，用于定义该真实服务器的权重。如果省略该自变量，将使用权重 1。最后两个自变量也是可选的。它们定义请求接收对，该对用于检查服务器是否处于活动状态。它们将会覆盖虚拟服务器部分中的 请求接收对。这两个字符串必须括在引号中。如果请求字符串以 http://... 开头，真实服务器的 IP 地址和端口将会被覆盖，否则，将使用真实服务器的 IP 地址和端口。
zh_tw: </p><p><b><big>real servers</big> =</b> <i>ip_address|hostname[-&gt;ip_address|hostname][:portnumber|servicename</i>] <b>gate</b>|<b>masq</b>|<b>ipip</b> [<i>weight</i>] [<b>"</b><i>request</i><b>", "</b><i>receive</i><b>"</b>] </p><p>按 IP 位址 (或主機名) 和連接埠 (或服務名稱) 定義真實服務。如果省略連接埠，則將使用 0，該值主要用於 其中忽略了真實伺服器連接埠的防火牆標記服務。或者，也可以指定 <small>IP</small> 位址範圍 (或兩個主機名稱)，在此情況下， 會將該範圍中的每個 <small>IP</small> 位址視為使用指定連接埠的真實伺服器。第二個引數定義轉寄方法，它必須是 <b>gate</b>、<b>ipip</b> 或 <b>masq</b>。第三個引數是可選的，用於定義該真實伺服器的權數。如果省略該引數，將使用權數 1。 最後兩個引數也是可選的。它們定義一組 request-receive，用於檢查伺服器是否處於使用中狀態。它們會覆寫虛擬伺服器區段中的 request-receive 組。必須將這兩個字串括在引號中。如果 request 字串以 http://... 開頭，則應覆寫真實伺服器的 IP 位址和連接埠，否則，將使用真實伺服器的 IP 位址和連接埠。

source: </p><p>For <small>TCP</small> and <small>UDP</small> (non fwmark) virtual services, unless the forwarding method is masq and the <small>IP</small> address of a real server is non-local (not present on a interface on the host running ldirectord) then the port of the real server will be set to that of its virtual service. That is, port-mapping is only available to if the real server is another machine and the forwarding method is masq. This is due to the way that the underlying <small>LVS</small> code in the kernel functions. </p><p>More than one of these entries may be inside a virtual section. The checktimeout, negotiatetimeout, failurecount, fallback, emailalert, emailalertfreq and quiescent options listed above may also appear inside a virtual section, in which case the global setting is overridden.
zh_cn: </p><p>对于 <small>TCP</small> 和 <small>UDP</small>（非防火墙标记）虚拟服务，除非转发方法为 masq 并且真实服务器的 <small>IP</small> 地址 不在本地（不在运行 ldirectord 的主机中的某个接口上），否则真实服务器的端口会设置为其虚拟服务的 端口。也就是说，仅当真实服务器是其他计算机并且转发方法是 masq 时，端口映射才可用。具体原因在于内核功能中 底层 <small>LVS</small> 代码的运行方式。 </p><p>其中的多个项可能位于虚拟部分中。上面列出的 checktimeout、negotiatetimeout、failurecount、fallback、emailalert、emailalertfreq 和 quiescent 选项也可能在虚拟部分中，在此情况下，全局设置将会被覆盖。
zh_tw: </p><p>對於 <small>TCP</small> 和 <small>UDP</small> (非防火牆標記) 虛擬服務，除非轉寄方法為 masq 並且真實伺服器的 <small>IP</small> 位址 不在本地 (於執行 ldirectord 之主機的某個介面上不存在)，否則會將真實伺服器的連接埠設定為其虛擬服務的 連接埠。也就是說，僅當真實伺服器是其他機器並且轉寄方法是 masq 時，連接埠映射才可用。具體取決於核心中 基礎 <small>LVS</small> 代碼的執行方式。 </p><p>這些項目中的多個項目可能位於虛擬區段中。上面列出的 checktimeout、negotiatetimeout、failurecount、fallback、emailalert、emailalertfreq 和 quiescent 選項也可能會出現在虛擬區段中，在此情況下，將覆寫全域設定。

source: </p><p><b><big>check type</big> = connect</b>|<b>external</b>|<b>negotiate</b>|<b>off</b>|<b>on</b>|<b>ping</b>|<b>checktimeout</b><i>N</i> </p><p>Type of check to perform. Negotiate sends a request and matches a receive string. Connect only attemts to make a <small>TCP/IP</small> connection, thus the request and receive strings may be omitted. If checktype is a number then negotiate and connect is combined so that after each N connect attempts one negotiate attempt is performed. This is useful to check often if a service answers and in much longer intervalls a negotiating check is done. Ping means that <small>ICMP</small> ping will be used to test the availability of real servers. Ping is also used as the connect check for <small>UDP</small> services. Off means no checking will take place and no real or fallback servers will be activated. On means no checking will take place and real servers will always be activated. Default is <i>negotiate</i>.
zh_cn: </p><p><b><big>check type</big> = connect</b>|<b>external</b>|<b>negotiate</b>|<b>off</b>|<b>on</b>|<b>ping</b>|<b>checktimeout</b><i>N</i> </p><p>要执行的检查类型。如果指定 negotiate，则会发送请求并匹配接收字符串。如果指定 connect，则只尝试建立 <small>TCP/IP</small> 连接，因此，可以省略 请求和接收字符串。如果 checktype 是数字，则 negotiate 和 connect 结合起来指定在每经过 N 次连接尝试后，执行 一次协商尝试。通常，这可用于检查某个服务是否做出应答，执行协商检查的间隔要长得多。Ping 表示要使用 <small>ICMP</small> ping 来测试真实服务器的可用性。Ping 也用来检查 <small>UDP</small> 服务的连接性。Off 表示不进行检查，并且不激活任何真实服务器或回复服务器。On 表示不进行检查，并且始终激活真实 服务器。默认值为 <i>negotiate</i>。
zh_tw: </p><p><b><big>check type</big> = connect</b>|<b>external</b>|<b>negotiate</b>|<b>off</b>|<b>on</b>|<b>ping</b>|<b>checktimeout</b><i>N</i> </p><p>要執行的檢查類型。如果指定 negotiate，則會傳送 request 並比對 receive 字串。如果指定 connect，則只嘗試建立 <small>TCP/IP</small> 連接， 因此，可以省略 request 和 receive 字串。如果 checktype 是數字，則會將 negotiate 和 connect 相組合，以便在每經過 N 次連接嘗試後，執行 一次協商嘗試。這通常可用於檢查服務是否回應，執行協商檢查的間隔要長得多。Ping 表示將使用 <small>ICMP</small> ping 來測試真實伺服器的可用性。Ping 也可用作 <small>UDP</small> 服務的連接檢查。Off 表示不發生檢查，並且不啟動任何真實伺服器或錯誤回復伺服器。On 表示不發生檢查，並且總是啟動真實 伺服器。預設值為 <i>negotiate</i>。
